Repository: Mailu/Mailu
Catalog: core/admin/mailu/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: E-mail
ja: E-Mailアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Sign in
ja: ログイン

source: Go to
ja: リンク

source: Client setup
ja: クライアント設定

source: Website
ja: Webサイト

source: Help
ja: ヘルプ

source: Register a domain
ja: ドメインを登録

source: Sign up
ja: ユーザー登録

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです

source: Confirm
ja: 確認

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Maximum user count
ja: 最大ユーザー数

source: Maximum alias count
ja: 最大エイリアス数

source: Maximum user quota
ja: ユーザーの最大容量

source: Enable sign-up
ja: ユーザー登録を有効にする

source: Comment
ja: コメント

source: Save
ja: 保存

source: Initial admin
ja: 初期管理者アドレス

source: Admin password
ja: 管理パスワード

source: Confirm password
ja: パスワード(再入力)

source: Create
ja: 作成

source: Alternative name
ja: 代替ドメイン名

source: Relayed domain name
ja: リレードメイン名

source: Remote host
ja: サーバー

source: Quota
ja: 容量

source: Allow IMAP access
ja: IMAPアクセスを許可

source: Allow POP3 access
ja: POP3アクセスを許可

source: Displayed name
ja: 表示名

source: Enabled
ja: 有効

source: Email address
ja: E-Mailアドレス

source: Enable spam filter
ja: スパムフィルターを有効

source: Spam filter tolerance
ja: スパムフィルターの閾値

source: Enable forwarding
ja: 自動転送を有効

source: Keep a copy of the emails
ja: メールのコピーを残す

source: Destination
ja: 宛先

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Password check
ja: パスワード(再入力)

source: Update password
ja: パスワード変更

source: Enable automatic reply
ja: 自動返信を有効

source: Reply subject
ja: 返信件名

source: Reply body
ja: 返信本文

source: End of vacation
ja: 自動返信終了日

source: Update
ja: 更新

source: Your token (write it down, as it will never be displayed again)
ja: トークン (一度だけしか表示されません。書き留めてください。)

source: Authorized IP
ja: 認証するIPアドレス

source: Alias
ja: エイリアス名

source: Use SQL LIKE Syntax (e.g. for catch-all aliases)
ja: SQL LIKE構文を使う (例：Catch-All エイリアス)

source: Admin email
ja: 管理者のE-Mail

source: Submit
ja: 保存

source: Manager email
ja: 管理者メールアドレス

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Hostname or IP
ja: ホスト名またはIPアドレス

source: TCP port
ja: TCP ポート

source: Enable TLS
ja: TLSを有効にする

source: Username
ja: ユーザー名

source: Keep emails on the server
ja: サーバーにメールを残す

source: Announcement subject
ja: 告知タイトル

source: Announcement body
ja: 告知本文

source: Send
ja: 送信

source: Public announcement
ja: 一斉告知

source: Antispam
ja: スパムメール対策

source: Mail protocol
ja: メールプロトコル

source: Server name
ja: サーバーアドレス

source: Confirm action
ja: 操作を確認

source: You are about to %(action)s. Please confirm your action.
ja: %(action)s しようとしています。本当に実行しますか？

source: Docker error
ja: Docker エラー

source: An error occurred while talking to the Docker server.
ja: Dockerサーバーと通信中にエラーが発生しました。

source: My account
ja: アカウント設定

source: Settings
ja: 設定

source: Auto-reply
ja: 自動返信

source: Fetched accounts
ja: 外部メールアカウント

source: Authentication tokens
ja: 認証トークン

source: Administration
ja: サービス設定

source: Announcement
ja: 告知

source: Administrators
ja: 管理者

source: Relayed domains
ja: リレードメイン

source: Mail domains
ja: メールドメイン

source: Webmail
ja: Webメール

source: Sign out
ja: ログアウト

source: We are still working on this feature!
ja: この機能は鋭意開発中です！

source: Add a global administrator
ja: グローバル管理者を追加

source: Global administrators
ja: グローバル管理者

source: Add administrator
ja: 管理者を追加

source: Actions
ja: 操作

source: Email
ja: メールアドレス

source: Delete
ja: 削除

source: Create alias
ja: エイリアスを作成

source: Edit alias
ja: エイリアスを編集

source: Alias list
ja: エイリアス一覧

source: Add alias
ja: エイリアスを作成

source: Created
ja: 作成日

source: Last edit
ja: 最終更新日

source: Edit
ja: 編集

source: Create alternative domain
ja: 代替ドメイン名を作成

source: Alternative domain list
ja: 代替ドメイン名一覧

source: Add alternative
ja: 代替ドメイン名を追加

source: Name
ja: 代替ドメイン名

source: New domain
ja: ドメイン名を追加

source: Domain details
ja: ドメイン名詳細

source: Regenerate keys
ja: 鍵を再生成

source: Generate keys
ja: キーを生成

source: DNS MX entry
ja: DNS MXエントリ

source: DNS SPF entries
ja: DNS SPFエントリ

source: DKIM public key
ja: DKIM公開鍵

source: DNS DKIM entry
ja: DNS DKIMエントリ

source: DNS DMARC entry
ja: DNS DMARCエントリ

source: Edit domain
ja: ドメイン名を編集

source: Domain list
ja: ドメイン一覧

source: Manage
ja: 管理

source: Mailbox count
ja: メールボックス数

source: Alias count
ja: エイリアス数

source: Details
ja: 詳細

source: Users
ja: ユーザー

source: Aliases
ja: エイリアス

source: Managers
ja: 管理者

source: Alternatives
ja: 代替ドメイン

source: In order to register a new domain, you must first setup the domain zone so that the domain <code>MX</code> points to this server
ja: 新しいドメインを登録するには、最初に<code>MX</code>レコードが このサーバーを指すようにDNSゾーンを設定する必要があります。

source: If you do not know how to setup an <code>MX</code> record for your DNS zone, please contact your DNS provider or administrator. Also, please wait a couple minutes after the <code>MX</code> is set so the local server cache expires.
ja: もしDNSゾーンに<code>MX</code>レコードを設定する方法が分からなければ、 お使いのDNSサーバ管理者にお問い合わせ下さい。<code>MX</code>レコード設定後は キャッシュ有効期限が切れるまでしばらくお待ちください。

source: Add a fetched account
ja: 外部メールアカウントを追加

source: Update a fetched account
ja: 外部メールアカウントを更新

source: Add an account
ja: アカウントを追加

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Keep emails
ja: メールを残す

source: Last check
ja: 最終確認

source: Status
ja: 状態

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Add a manager
ja: 管理者を追加

source: Manager list
ja: 管理者一覧

source: Add manager
ja: 管理者を追加

source: New relay domain
ja: リレードメイン名を追加

source: Edit relayd domain
ja: リレードメイン名を編集

source: Relayed domain list
ja: リレードメイン名一覧

source: New relayed domain
ja: リレードメイン名を追加

source: Create an authentication token
ja: 認証トークンを作成

source: New token
ja: トークンを作成

source: New user
ja: ユーザーを作成

source: General
ja: 一般

source: Features and quotas
ja: サーバ機能と容量

source: Edit user
ja: ユーザーを編集

source: User list
ja: ユーザー一覧

source: Add user
ja: ユーザーを追加

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Features
ja: サーバ機能

source: Password update
ja: パスワード変更

source: Automatic reply
ja: 自動返信

source: Auto-forward
ja: 自動転送

source: pick a domain for the new account
ja: 新しいアカウントのドメインを選んでください

source: Domain
ja: ドメイン名

source: Available slots
ja: 空きメールボックス数
